culpas Antonio David o el haberte
enamorado de Antonio David de que ese
sea el motivo principal de tu despido o
haces también O puedes hacer ahí
autocrítica de A lo mejor yo también
podría haber tenido un poco más de no
tener esa incontinencia en redes
sociales con el que empecé mi relación
con Antonio David yo iba a ir fuera o
sea estaban buscando el momento en el
que yo ir fuera que yo he sido una
persona que no me he callado que he sido
lo contrario a alguien su visa que me
han dicho esto no lo digas y lo he dicho
por supuesto Y eso ha hecho que me
despidan por supuesto pero yo no
Escúchame yo no culpo Antonio
yo culpo a cómo yo he amado Antonio
David
te culpas o sea en ese sentido a ti
mismo me culpo a mí pero que si
estuviese ocurrido Hace cuatro años
cuando Antonio David era Dios allí
Cuando entró en su gran hermano VIP y
todas estas cosas Yo sería la reina de
la de telecinco pero yo cuando me
enamoro de él es cuando a él le cae la
de Dios con lo cual yo soy otra que se
tiene que ir a tomar por culo porque
estoy defendiendo lo que mi cadena ha
comprado
está la niña de Ana Rosa la chica de Ana
Rosa enamorada del que estamos diciendo
España entera que es un maltratador
Bueno tu productora tu productora no
decía que era
profesora estaba con la misma postura
que tú
ya eso sí realmente aunque yo sé que
aquí mucha gente no va a estar de
acuerdo conmigo realmente
[Música]
tú no te culpas De nada de lo que tú
hiciste en el trabajo me refiero
historias algún comentario claro eso es
lo que yo le preguntaba también
[Música]
despido y es algo que no puedo hablar ya
o sea los motivos no son haber
incumplido una cláusula
como se diga Bueno
cuando llegue y cuando llegue el juicio
pues lo veréis porque de hecho voy a
hacerlo público aquí en telesalseo
una injusticia muy grande lo que me ha
ocurrido y me gustaría igual que estoy
haciendo con otros temas dar la
visibilidad de cómo se hicieron las
cosas entonces no puedo hablar
absolutamente nada por estrategia
judicial y por todo lo que pasa pero una
pregunta tú Tú no crees que el día que
ese que vivimos tan maravilloso en
ventas en aquel evento
fantasioso absolutamente no tuvo nada
que ver el tema de que en sálvame
dijeses el tema de lo de Borja Prado y
todo eso no crees que esos son pequeñas
cositas que se van sumando también que
influyen ahí sí he hecho yo la culpa a
ese tema
una cosa es lo que vosotros penséis otra
cosa es
lo que pongo y también claro
lo que sea que pasase en ese día acabó
un mes dos semanas después con mi
despido y dos meses después con el fin
de sálvame o sea te quiero decir
obviamente sí que ha tenido que ver en
algo ahora que es el motivo uno Claro
porque una cosa es el motivo real y otra
cosa es el motivo oficial Exacto Claro
porque yo no te van a poner el motivo
real en el oficial una cosa Marta por si
quieres si quieres y si te apetece yo te
doy la oportunidad claro que hay gente
que se queda con el sabor de que tú en
realidad lo que le tienes son te voy a
decir palabras literales del chat se los
enfermizos a Olga que no te la quitas de
la cabeza que tienes algún tipo de
obsesión con ella y claro Yo sé que lo
que tú tienes es otra imagen otra
percepción tú sabrías sin porque imagino
que no quieres entrar en detalle por
algún motivo pero
Y perdón por esto
qué voy a tener yo celos de ella
si la pareja que yo quiero estaba
conmigo Claro pero estás diciéndome que
él no te ha dado a ti el mismo sitio que
le ha dado a ella entonces la gente
entiende que siempre has tenido esa
pelusilla Pero eso no no culpo a ella
eso le culpa a él a lo que culpo ella
son otras cosas internas que han
ocurrido pero de qué te frena para qué
te frena para contar esas cosas internas
a estas alturas pues me frena yo misma
Porque sinceramente hombre si yo veo que
el día de mañana esta mujer hace una
entrevista y ya me menciona más
directamente de lo que hizo la otra vez
que dijo
entre líneas dijo bastante Pues a lo
mejor ya sí digo ya está bien pero es
que como nunca mi intención lo vuelvo a
repetir ha sido hacer ningún tipo de
exclusiva de hecho estoy hablando con
vosotros como si fueses mis colegas
cree que somos tus colegas
Ah digo Igualmente perdido algún
capítulo digo ilusiones
Entonces al final mi intención nunca ha
sido esa a pesar de que se haya dicho
por activa y por pasiva que yo era ese
perfil de persona se ha dicho por aquí
voy por pasiva Durante un año en sálvame
diariamente en una rosa en un tal se ha
vendido una imagen mía que a día de hoy
no ha sido la real Entonces qué voy a
hacer Ya si es que en lo que estaba
hablando con el muchacho de Hablando
claro o sea Qué hago Ya si estoy
trabajando con el psicólogo para
precisamente eso o sea estoy trabajando
con el psicólogo el hecho de que por
mucho que yo haga
quien me odia me odia
y da igual que yo demuestre que lo que
están diciendo no tendría por qué ser a
ver si hay gente que es muy así y
nosotros tenemos mucha gran parte de
mismo el tema de hoy es un ejemplo
clarísimo de eso o sea cómo es posible
cómo es posible que haya unas personas
aplaudiendo a un señor que me está
haciendo un corte de mangas que me está
insultando y que me está diciendo que si
tengo dos carreras
sí pero hay mucha gente que es así pero
no todas o sea seguramente si tú
pudieras a lo mejor no te digo que
contar porque me imagino que habrá algo
que te frene o que sea algo de la
intimidad pero por ejemplo de qué tipo O
sea qué tipo de de sesión nos podríamos
llevar con Olga la gente que piensa que
tú solamente le tienes inquina porque
Antonio Ávila ha dado un sitio que a ti
no te ha dado o sea de qué tipo de cosa
Cosa que
no voy a entrar ahí porque no lo he
hecho ni estando en la efervescencia más
loca No lo voy a hacer ahora entonces no
me preguntéis por cosas que me dan rabia
pero os puedo garantizar que ni una es
tan buena ni la otra es una hija de [__]
Es más seguramente llegue un momento en
el que las tornas cambian y han pasado
muchísimas veces a lo largo de la
historia que era mala pasó a ser buena y
la que era buena pasó a ser hermana o
sea le quieres decir que pasaras a ser
buena
y ahora eres mala yo estoy segura yo soy
mala o sea mala ver para para mucha
gente soy mala
luego gracias a Dios Yo tengo unos
seguidores y una gente que me quiere y
me apoya y para esa gente
pero yo estoy segura que si un día se
cuenta la historia real de todo lo que
fue ocurriendo paso por paso por paso yo
estoy convencida de que la gente flipará
de lo que yo he pasado
de cómo he querido a esa persona hasta
el final de las consecuencias
y y de de lo que me ha pasado en mi
cabeza era una persona que yo era una
tía que no tenía problemas de nada y de
repente me ha visto con demandas juicios
despedida con un país haciéndome
trending topic llamándome ese nutria no
había gente hoy Espera espera Yo quiero
hacerle una Perdón perdón
por favor
Hablando claro y si se me olvida me va a
dar mucha rabia no cuando te yo cuando
te critico la gente se le olvide
solamente se acuerda cuando te defiendo
pero es que había gente hoy que se ponía
en el debate este de toda la movida que
ha tenido con Diego arrabal a decirle
que cuente lo de cantora y es como Pero
qué [__] tiene que ver me vas a recordar
bocadillo que le quita un niño de Chico
Marta qué pasó en cantora yo lo quiero
saber de verdad
hay una demanda ya sí es verdad De hecho
sí es verdad lo sé de hecho lo sé sé que
es verdad
tema Cuando cuando salga todo esto